我听说你在意大利-你说每个人都去意大利不好
是的，我有了它，我和我的朋友，和和我在一起旅行非常愉快
哥哥和我的女友我们都去了，我们去了托斯卡纳，真的很好
是的，很好，那是您的好时机
他们在工作，或者您是我们去那里参加电影节的，然后我们
决定我们只是去逛逛，看看意大利，你看到了什么
当我们去托斯卡纳的那位女士与我们结为夫妻时，你做了什么？
那位女士真的很快拥有了我们所住的床和早餐，
她带我们去吃了这种美丽的晚餐
像小山上的约有300个意大利人，这些小东西
他们喜欢野餐桌的小桌子，而我们是那里唯一的美国人，
所以每个人都在看着我们，就像我们不属于我们，所以我真的很想
证明自己，就像你知道成为你的一部分，你知道这个小组，你知道他们
刚一进入我们就立即将您识别为美国人
立即看着我们，我们看起来就像您知道令人尴尬，是的，并且
所以那么所以我那里有这个传统是因为这个聚会是赛马
赛马有一个传统，他们会把鸡蛋煮熟
鸡蛋，然后把它扔下来，就像篮球场的长度
你知道这件事，有人试图抓住他们的嘴，而我
像一座小山一样的小山，好吧，我等着她的嘴，是的，你必须
抓住你的嘴，我喝了几杯酒，我想我需要
证明自己，所以我说我要去做，然后我坐在椅子上，我已经
人们玩耍时从未能够捕捉到任何您知道的东西
那些游戏我总是表现最差，但是我有种感觉，我就像你
知道压力在继续，我需要证明自己，而他被抛
鸡蛋，就像一个完美的抛掷物，它落在我的嘴里，我
我像蛇一样吞下了它，我喜欢躺在我的嘴里，我就像
我什至没有把它当成纸浆咀嚼，我抓住了它，而且每个人都冻结了
然后有300个人站起来，所有人都开始欢呼蛋人
有人抓住了我，他们就像40年来没有人做的那样糟糕
想法，所以我整夜走动，每个人都像Eggman Eggman和
就像为我加油打气，我整个职业都在告诉我
是的最伟大的时刻，是的，艾格曼死了，他cho住了
这个名字，但是很适合香蕉的名字，就像披头士乐队一样
确定我在走路我在走路你知道几天后
另一个城镇，有人来找我，他们就像我从
哦，天哪，我是一个演员，也许像《星辰里的错》那样无视
不，不，你是Eggman，很漂亮，你知道这是多么奇怪的事情
像那样变得像是你为之骄傲的事吧，我们
对它感到骄傲是的，我的意思是我曾经想过像打开冰柜，像冰一样
东西掉了，我发现它没有环顾四周，看看是否有人看到它
从来没有人看，但是我真的很喜欢我必须去告诉别人
关于它，是的，感觉就像你知道我有很多美好的时光
在我的生活中，但感觉就像那是真的，这很令人振奋
我的父母，他们必须提到我，现在是Eggman现在在玩
士兵，你在玩，是啊，阿富汗
是的，在你的新电影中，你从未去过军队。我猜不是
根据你的头发，是的，我和亚当的军人在一起，他有
如此疯狂，确定您是对的，是的，但是没有，我是说我从来没有去过
在军队中，我非常尊重服役的人民，
拍完这部电影之后，甚至更多，因为我的意思是这非常累人，
抽水，但我的大脑还没准备好当兵
你知道我非常非常容易分心，我们会继续做这些假的
我要寻找敌人的任务，就像哇
漂亮的鸟儿，他们就是那样
你知道还是我想去，我想我们周一要拍摄什么，
然后我们不得不喜欢穿所有这些补丁和东西，就像他们要
你以特殊的方式系鞋带，而我却一直忘记我的帽子
旅馆房间让人们变得像假货的笑柄
军人，你将代表我在笑D难道你去过真正的训练吗？
与真正的士兵在一起，是的，是的，他们并非与真正的士兵一样，是的，
他们是名副其实的真正的士兵，那里只有演员，但是那里
你们是真正的军人，他对我们真的很坚强，所以我
以为我会打动他，你知道我真的很想但是
与Eggman是的，正确的表演我需要一些验证，是的，是的
也许那是你和你的兄弟很亲密，是的，你的父母散布了
周围的关注可能是什么
是的，我要说的是你父亲是乐队的负责人
Arsenio是的，让您的妈妈远离三十多岁
他们遇到了他们，他们在脱口秀节目中遇到了，我告诉我上次我在这里是的，很好
也许您会在这里遇见某人，也许您会找到沐浴夹板或
是非常令人兴奋的事情，是的，我是说II有一个我有一个真正的你知道
我不明白，我没有太多成为超级星际卡车的例子，但是
小时候，你就认识我，我认识我父亲的音乐家。小时候，我遇到了很多
就像他遇到的最伟大的人一样，在你遇到的最好的人中
在今年的8月29日，我一直在等待一生，我以前常常写
曾经写过保罗·麦卡尼（Paul McCartney）的所有信，然后把它给我，听说你会在
餐厅，我会给他写一封信，然后寄给我以前打扮的主人
像他一样参加万圣节，我想像我以前参加的万圣节比赛
带着英语的口音在屋子里走来走去，就像我写歌，唱歌一样
英语口音，所以我像8月29日一样去了这个
去了这家餐厅，我的朋友说我认为你需要坐下，因为我
坐下我以为发生了什么可怕的事，他说
保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）在这里，就像一个男人一样，在这里长大的十四岁女孩
60年代，我刚开始大吵大闹，我真的很快就开始哭了。
桌子和Eggman Dakota餐具，我是
喜欢像这个好男人一样喜欢抚摸我，然后我看着
保罗和我有点像在加紧准备去和他，和以及和我的朋友聊天
戴夫很想，也许应该停止哭泣，我的谈话真好
和他在一起，我告诉他他对我有多重要，我认为他是你
知道他给世界带来的幸福感是很多总统
然后他说他就像我对你继续前进有着很好的感觉
你在做什么，我先爆了我马上开始
哭泣哇和他的妻子们真是太好了
好吧，那就像阿曼达的夜晚，然后我回到它，因为他
离开他让我有点像吉他，你知道其中一点，没有
只是他给了你一个小小的祝贺，我想他是
对，我对你也有好感，别哭了，狼人
有罪[鼓掌]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真